Palestra sobre a inocência de uma
criança e o propósito de Ganapatipule
Ganapatipule, Índia, 31.12.1985
Eu tive um propósito especial
em vir para Ganpatipule,
além de ser um lugar muito belo
e muito relaxante para todos vocês.
A razão é que Eu descobri que
este lugar tinha vibrações…
que limparão vocês muito facilmente,
antes de tudo.
Mas vocês têm de desejar isso,
realmente, ardentemente.
Vocês devem ter esse desejo, caso
contrário a Kundalini pode não se elevar.
Este é um ponto muito importante: vocês
têm de desejar a sua ascensão, nada mais.
Aqui não é um lugar onde vocês
vieram para passar férias…
ou apenas para algum
tipo de relaxamento…
ou para algum divertimento ou
para dormir ou algo assim,
mas vocês vieram para cá para uma
penitência, para uma tapasya,
para se limparem completamente.
Este é um lugar do templo
de Shri Ganesha…
que não é muito frequentado pelas
pessoas e ainda é muito, muito puro.
E Eu pensei que o Princípio de Ganesha
será despertado em vocês,
que é a fonte de tudo.
O Princípio de Shri Ganesha,
como vocês sabem,
de uma forma muito ampla ou expansiva,
nós o chamamos de "a inocência",
mas não conhecemos as
complexidades e os detalhes...
até onde isso pode ir e trabalhar.
A inocência de Shri Ganesha
tem um poder imenso…
de purificar as pessoas, de tornar vocês
santos, de torná-los auspiciosos.
Uma pessoa que tem o Princípio
de Shri Ganesha despertado…
é auspiciosa em sua presença.
Tal pessoa, sempre que se move,
as coisas se movem em uma direção
em que o coeficiente funciona,
isso torna-se totalmente auspicioso,
a auspiciosidade que não pode ser
alcançada sem a ajuda de Shri Ganesha.
Agora, nesta auspiciosidade,
nós, Sahaja Yogis, acreditamos,
que existe algo como a auspiciosidade
pela qual tudo funciona suavemente.
Tudo que sentimos é feito
pelo poder de Deus,
que somos o tempo todo
desejados pela natureza,
amados pelos arredores
e pela atmosfera.
Mas esse entendimento só pode vir se você
tiver esse desejo puro dentro de você,
que você tem de ascender.
Você veio aqui para ascender,
não para se divertir ou para um lugar
de recreação ou algo assim.
Este princípio está muito desperto, como
vocês veem, nas pessoas locais aqui.
E como eles são espartanos,
como trabalham duro.
Eles estiveram acordados por
dias seguidos e noites seguidas,
mas ainda assim eles estão muito, muito
relaxados e não precisam de nenhuma ajuda.
Apenas nesse entusiasmo,
eles estão trabalhando.
Então, a segunda bênção de
Ganesha é que Ele é brincalhão,
Ele é prasanna, Ele é sempre
uma personalidade agradável.
Ele dança, Ele agrada você, Ele tem
modos e métodos de agradar você.
E da mesma forma, uma pessoa que tem
esse Ganesha despertado dentro de si…
é o tempo todo uma personalidade muito
agradável, não um rosto abatido,
não um rosto que te repele, um rosto
que faz você se sentir infeliz,
mas é uma personalidade que torna
você uma pessoa muito tranquila,
muito compreensível, agradável, esse tipo de personalidade, você desenvolve.
Mas, no que diz respeito
à vida no exterior,
Eu tenho visto que a situação
tem sido muito diferente.
E a agressividade e a
tendência a discutir,
podemos dizer, a capacidade de ferir
está tão superdesenvolvida…
que você tem de, de uma forma ou
de outra, sucumbir completamente…
à auspiciosidade de Shri Ganesha.
Porque todos os instrumentos que devem
ser usados para expandir a Sahaja Yoga…
ou para espalhar o Amor de Deus, para
espalhar a auspiciosidade de Deus,
trabalhando Seus projetos e planos e
ajustando-se às leis dos desejos de Deus,
era muito importante que tivéssemos
nossos instrumentos feitos…
de tal forma que eles fossem
totalmente úteis.
Pelo contrário, nós os usamos mal,
os estragamos…
e os tornamos completamente profanos.
Então este é outro ponto, nós temos
de olhar para nós mesmos aqui:
"O que temos feito a nós mesmos?"
"Qual é a necessidade de nos
tornarmos profanos?"
"E por que deveríamos ser profanos?"
Quando Shri Ganesha está lá,
nós podemos nos tornar muito
sagrados, auspiciosos.
Agora, não adianta acreditar
que somos perfeitos.
Aqueles que acreditam nisso
não podem ascender.
Todos devem saber que há
muitas imperfeições…
e "Essas imperfeições
que existem em mim…"
"devem ser conquistadas
e devem ser descobertas."
Somente na luz da inocência de
Shri Ganesha, você pode ver.
Uma criança pequena pode mostra-lhes
como somos estúpidos e tolos…
e como nos comportamos. Tantas vezes
vocês devem ter visto crianças surgirem…
com essas falas que deixam
os mais velhos envergonhados.
Então o temperamento de uma criança
pode ser desenvolvido…
se despertarmos o Princípio de
Shri Ganesha dentro de nós mesmos,
que é uma Divindade muito, muito
poderosa, muito, muito poderosa.
Uma Divindade muito poderosa. Porque uma
criança, supondo que uma criança se perca,
digamos que uma criança fuja ou
se uma criança estiver pendurada...
em algum lugar em uma árvore, toda a
comunidade correrá para tirar a criança,
a preocupação estará lá.
Mesmo nos países ocidentais,
Eu tenho visto, se uma
garotinha é torturada,
todo mundo fica preocupado com a
criança, todo mundo se opõe a isso.
Talvez existam algumas pessoas
horríveis, sem dúvida,
talvez existam mais do que aqui,
mas a pessoa se preocupa.
Então uma criança, por si só,
é uma espécie de fonte…
de obtenção de toda a proteção
de todos os lugares.
Porque a criança está crescendo,
a criança está crescendo.
Todo mundo quer ajudar a criança.
Então, da mesma forma, quando este
Princípio de Ganesha é desenvolvido...
em você, você compreende que tem de
crescer, você ainda está crescendo.
Uma criança pequena aprende tantas
palavras em tão pouco tempo…
que nós não conseguimos aprender
depois, quando somos adultos.
Digamos, depois dos sessenta, se você tiver
de aprender até três frases, é impossível.
Portanto, a criança está crescendo
e sua curiosidade e sua capacidade…
de conhecer mais coisas é
também muito aguçada,
e ela começa a aprender mais.
Ela não acha que sabe tudo.
Aquelas que pensam assim ainda
não nasceram adequadamente.
"Eu não sei nada, eu tenho de saber
isto, eu tenho de saber aquilo,"
"eu tenho de saber aquilo,
eu não sei nada até agora."
E as crianças fazem isso tão facilmente,
vocês devem ter visto.
Um pouquinho que você faça
desta ou daquela maneira,
elas imediatamente seguem você.
Então, o que você tem de fazer é saber que
você ainda está em um estágio infantil,
você está crescendo. Nós temos de nos
tornar humildes e temos de saber muito.
E de onde quer que tenhamos de saber,
nós temos de saber.
A arrogância, a ideia de que
sabemos muito por si só…
é muito, muito perigosa para o
crescimento, muito perigosa.
E é isso que se tem de abandonar e
devemos saber que não sabemos nada,
mas nós temos de saber. Muitas pessoas que
vêm para a Sahaja Yoga se acomodam…
como "Nós somos Sahaja Yogis", mas não
sabem uma palavra sobre a Sahaja Yoga.
Tantos deles, especialmente as
mulheres, Eu estou surpresa.
Elas sabem muito pouco sobre a Sahaja
Yoga. É um tanto surpreendente.
Agora, na Sahaja Yoga não existe
nada como mulheres ou homens,
todos têm direitos iguais. Não é trabalho
das mulheres apenas cantar. Não, não é.
Elas têm de saber tudo
sobre a Sahaja Yoga.
Elas têm de saber quais são as
doenças, como elas são curadas,
quais são os problemas mentais,
como esses chakras são feitos.
Tudo elas têm de saber, elas
têm de saber os remédios,
a psicologia, elas têm de conhecer
os poderes Divinos.
Tudo elas têm de saber,
como isso funciona.
E essa ignorância nunca
será perdoada,
porque vocês são os que têm
de falar sobre isso aos outros.
A terceira coisa é: uma criança nunca
é uma pessoa tola, nunca é tola.
Ela nunca faz algo de forma tola.
Enquanto muitas pessoas que são
criadas de forma muito rigorosa…
tornarem-se subitamente muito
tolas em uma idade avançada.
Muito tolas. Esse fenômeno Eu vejo
muito mais no Ocidente.
De repente elas se tornam, tentando
ser do tipo muito jovem…
e apenas baterão palmas assim
e começarão a se comportar…
de uma maneira muito estranha. Eu Me
perguntava: "O que há de errado com elas?"
"Por que elas estão se comportando
assim?". Mas é que…
Eu acho que elas se reprimiram. E então,
de repente, tentam se comportar assim.
Mas as crianças não são. Uma criança
nunca é uma pessoa tola.
Pelo contrário, se houver alguém tolo,
elas dizem: "Ele é um palhaço."
Elas virão e Me dirão: "Ele é um palhaço."
"Ele não está bem" ou "Ele é um bobo."
Quaisquer palavras que elas conheçam,
elas expressarão. Elas não gostam disso.
Elas começam a se perguntar:
"Qual é o problema com esta pessoa?"
Então todas essas coisas vêm a nós
porque não temos ideia de que…
temos de crescer em uma consciência
firme e compreensiva, consciência.
Não em como você se expressa
na Sahaja Yoga,
como você faz as coisas
na Sahaja Yoga.
É como você está consciente
disso por dentro.
Da mesma forma emocionalmente.
Quando Eu digo algo,
não acho que as pessoas compreendem o
que Eu quero dizer. Agora, Eu disse:
"Coloquem bindis." Novamente Eu
percebo que vocês estão do mesmo jeito.
Pelo menos aqui vocês deveriam.
Esta é a marca de Ganesha.
Eles não colocavam isso.
Eu disse isso muitas vezes. Quero dizer,
quanto tempo leva para colocar isso?
Agora, estas são coisas muito comuns
que estão acontecendo.
Agora, outra coisa é que uma criança não
quer estar desarrumada de forma alguma.
Hoje um menino tinha ido tomar
banho e estava voltando.
Seu pai queria que ele Me visse,
ele disse: "Não, minhas roupas…"
"não estão boas, meu cabelo está todo
desarrumado. Como posso ver a Mãe?"
Então ele voltou, passou um pouco de
óleo no cabelo, vestiu-se adequadamente,
elegantemente. Quando éramos
jovens, sempre sabíamos que…
todas os ocidentais se vestiam com muita
elegância, apropriadamente arrumadas.
Eles nunca viriam com cabelos
desarrumados. Mas ele disse:
"Não, meu cabelo está todo desarrumado,
como posso ir ver a Mãe?"
Então nós temos de abandonar essas
ideias estranhas de modas e tudo mais,
porque tudo isso vai passar,
vocês perderão seu cabelo,
todos vocês ficarão carecas e
parecerão muito estranhos.
Não há sabedoria nisso. Mas uma criança
tem sabedoria, ela não viria assim.
Ele se vestiu adequadamente, então
ele veio e ficou diante de Mim.
E é isto que temos de entender:
nossas aparências são a expressão
do nosso ser interior…
e temos de fazer certas coisas porque
nós não sabemos aceitar as coisas,
como fazer as coisas
como uma criança faz.
Uma criança, se você lhe diz qualquer
coisa, ela obedece e escuta.
Caso contrário, a criança não
é uma criança normal.
Na Índia, se há uma criança
que não obedece,
eles apenas lhe dão uma boa correção,
colocam-na no quarto por três dias,
fazem-na jejuar e a corrigem,
nada feito.
Isso não significa que as pessoas
sejam duras aqui com as crianças.
Ninguém mata crianças ou algo assim. Mas
vocês têm de ser muito, muito cuidadosos…
com seus filhos, não devem permitir
que sejam desleixados,
desorganizados, apáticos, como
desocupados e alienados,
ou como pessoas que não têm vivacidade
em relação a si mesmas.
Todos vocês são Sahaja Yogis e vocês
têm de ser assim, dessa maneira.
Outro atributo de uma criança
é que ela atinge sempre…
o princípio de tudo, sempre o princípio.
Uma criança vê o princípio de tudo.
E as perguntas que elas fazem às vezes
são tão notavelmente coletivas…
que Eu fico surpresa ao ver
como elas vão a esse ponto.
Elas nunca perdem tempo
com coisas frívolas, nunca.
Nunca perdem tempo com coisas
frívolas, falando de coisas frívolas,
nada desse tipo. Eu não vi crianças
falando sobre suas roupas…
ou sobre os assentos que conseguiram
ou as casas, nada desse tipo.
Elas estão ocupadas fazendo
alguma construção.
Muito ocupadas. Você lhes pergunta:
"O que você está fazendo?"
"Estamos tentando amarrar
todo o aeroporto",
ou toda Mumbai, é desse modo
que elas farão isso.
Elas são pessoas muito ocupadas. Se você
vir almas Realizadas que são crianças,
elas estão sempre preocupadas
com o coletivo.
E é esta que deveria ser a situação
de vocês: vocês deveriam estar…
o tempo todo preocupados com
o coletivo como uma criança está,
"Como eu ajudarei o coletivo?" Mas
não preocupado consigo mesmo:
"Qual é a minha personalidade? Eu
causo uma impressão tão boa assim?"
"Se eu for às pessoas, elas acreditarão que
sou algo importante? Uma alma Realizada?"
"Ou eu sou como outras mulheres ou
outros homens que vão ao cabeleireiro…"
"e fazem todo tipo de penteado e usam
todo tipo de roupas estranhas…"
"para impressionar os outros?"
"Eu pareço um santo?"
"Eu estou me comportando
como um santo?"
Essas coisas devem vir a você
muito facilmente.
Se você diz a uma criança: "Você
é um Sahaja Yogi", elas dizem:
"Eu sou um Sahaja Yogi,
não posso fazer isso."
Toda a insensatez começa depois
que elas desenvolvem o ego.
E então elas começam a se comportar
de uma maneira estranha…
e isso se desenvolve muito mais cedo
no Ocidente, mas aqui leva tempo.
E as crianças estão apenas aceitando
o que quer que Deus lhes dê.
Para elas, estar atento
é tão natural.
Se há um avião passando, elas dirão:
"Tchau, tchau, avião".
Depois há navios passando:
"Tchau, tchau".
Para o mar elas dirão: "Tudo bem,
mar, viremos te ver amanhã."
Tudo está dentro da mente delas.
Para elas, tudo está lá.
Elas virão, você lhes pergunta:
"Como você gostou disso?"
"Ah, gostamos muito da grama,
estava boa".
E elas lhes contarão tudo,
os detalhes sobre tudo.
Tão atentas. E então elas dirão:
"Ah, por que você não fez isto?"
"Você poderia ter colocado algumas
flores aqui, você poderia ter preparado…"
"algumas flores, teria ficado
bonito para a cabana".
Ou algo assim, elas darão
uma sugestão.
Muito detalhistas com a limpeza,
com qualquer coisa.
E na infância, as crianças
levantam muito cedo.
Todas as crianças, na infância,
É um incômodo para as mães, mas
as crianças levantam muito cedo…
e é desse modo que Eu também
levanto muito cedo.
Levantar cedo é um comportamento
de criança.
Porque os pássaros estão cantando,
o sol está nascendo,
tanta beleza no céu e: "E por que
eu estou dormindo?"
Elas acordarão a casa inteira. Mas as pessoas
não gostam disso, às vezes elas batem,
não na Índia. Na Índia, as pessoas
tentam levantar cedo de manhã.
É considerado algo muito
dhármico e bom.
Mesmo se dormirmos tarde,
levantaremos cedo de manhã,
essa é uma coisa. Depois você
pode dormir durante o dia.
Mas ninguém dorme até nove horas,
dez horas, ninguém dorme assim.
Quero dizer, Eu tenho um problema,
não sei o que fazer Comigo mesma.
Você pode dormir durante o dia por
um tempo se quiser compensar…
o sono da noite e tudo mais. E você
pode ficar bem renovado.
E você pode ficar muito bem à noite
se você dormir por um tempo.
Mas uma criança não pensa demais,
não planeja demais.
Ela faz de tudo uma diversão. Você
as leva a qualquer lugar, digamos,
você as leva a um aeroporto.
Não há nada para brincar lá.
Elas encontrarão alguma canaleta em
algum lugar, pularão sobre aquilo,
se esconderão ali, brincarão ali. Elas
podem criar brincadeira a partir de…
qualquer coisa grosseira que achamos
que é inútil, elas farão algo com isso.
Elas são muito construtivas e
brincalhonas e é isso que temos de ser,
Façam da sua vida uma brincadeira.
Tudo, encontrar pessoas,
falar com elas, isso deve vir
naturalmente, não artificialmente.
Também algumas pessoas, Eu tenho visto, têm o hábito de manter uma…
expressão o tempo todo, como um sorriso
ou uma testa franzida ou algo assim.
Crianças nunca são assim.
Seus músculos são tão flexíveis.
Elas reagem o tempo todo. Às vezes
quando elas estão felizes,
quando estão infelizes, tudo.
Os músculos o tempo todo
estão agindo assim.
Ninguém é tenso. É por isso que temos
problemas com nossos rostos,
porque os mantemos em um só estilo.
E hoje em dia, quanto mais infeliz, mais
você é considerado bonito, acabou-se.
Ou então algumas pessoas apenas ficam
sorrindo o tempo todo assim, é muito ruim.
Ou o tempo todo sentindo-se totalmente
infelizes. Vocês devem permitir…
que a ação das suas emoções
seja expressada no seu rosto.
Disseram-Me que é dito: "Não deve
haver emoções mostradas…"
"em seus rostos". Quero dizer,
Eu não consigo entender.
De que adianta uma personalidade assim
que não mostra nenhuma emoção?
Quero dizer, você não
é uma pedra, é?
Então todas essas ideias tolas e estúpidas
que nos são dadas devem ser abandonadas.
E devemos sorrir, devemos rir,
naturalmente.
Devemos falar com as pessoas
de uma forma natural.
E a criança é extremamente digna.
Shri Ganesha dança com Sua dignidade.
Ele não faz coisas frívolas e insensatas.
Em Sua elevação e em Sua queda e
em Seus movimentos e Seus passos,
Ele não é nada além do Seu peso.
Então Ele não faz nada vulgar.
Da mesma forma, deve haver
dignidade do início ao fim.
O comportamento digno deve
estar dentro de nós.
Agora, você tem de julgar a si mesmo, até
que ponto você se tornou Shri Ganesha...
dentro de si mesmo. Você é inocente?
Você pensa em enganar os outros,
arruinar os outros. Por exemplo, a Minha
televisão, Eu fiquei impressionada.
Quero dizer, Eu nunca poderia pensar em
estragar uma televisão e isto e aquilo.
Essas ideias, de onde elas vêm em
suas cabeças? Por que deveríamos?
Eu nunca fiz isso em toda
a Minha vida, algo assim.
Vocês sabem que Eu sempre
paguei cada imposto, tudo.
Por que deveríamos fazer algo tão sem sentido, estragar a televisão e danificá-la,
fazê-la parecer mais barata, para quê?
Quanto você vai economizar com isso?
Mas todas essas ideias vêm em suas
cabeças, Eu simplesmente não sei de onde.
Por que enganar? Nós somos Sahaja
Yogis, não podemos enganar ninguém.
Quero dizer, você pode dizer à
alfândega: "Esta é a situação."
"Se vocês permitirem, iremos,
caso contrário ficaremos".
Essa atitude negativa nunca vem às
crianças. Elas são tão francas e simples.
Uma vez nós tínhamos ido, Eu devo lhes
contar como as crianças são tão simples.
Uma vez tínhamos entrado em um
porto e Meu sobrinho Me deu…
duas latas de queijo e as
estávamos trazendo.
Então Minha filha, que era
uma menina bem pequena,
quando estávamos saindo e ele
perguntou: "Vocês têm alguma coisa?"
Eu disse: "Temos umas
duas latas de queijo".
"Sim, sim, e vamos comê-las também.
Veja, abrimos uma e estamos comendo!"
O funcionário da alfândega ficou tão
impressionado com a inocência dela.
Ele disse: "Para o seu consumo?"
"Sim, sim, para nós comermos,"
"nós pegamos. Tudo bem?"
Ele disse: "Tudo bem".
A simplicidade e a inocência são
por si só um certificado para você.
Não esses métodos astutos.
O que há nisso?
Quero dizer, precisamente ao telefone Eu
digo a eles: "Oh baba, pelo amor de Deus!"
"Eu pagarei cada imposto, vocês
não têm de fazer nada."
"Apenas coloquem esta coisa lá,
digam que é Meu."
"Você não têm de fazer nada, declare
isso, isto e aquilo". Por quê?
Para onde está indo a nossa
mente? Está tudo bem.
Quanto vamos perder com isso?
Quanto ganhamos até agora em
dinheiro? O que nós temos?
Economizando dinheiro aqui,
economizando dinheiro ali.
Crianças não agem assim.
Não, elas não agem assim.
Como Meu neto, ele dizia: "Por que a
Senhora fica neste lugar miserável?"
"Vibrações muito ruins em Londres."
Eu disse:
"Seu avô tem de ficar aqui
para ganhar dinheiro."
Ele disse: "Dinheiro? Para que a
Senhora precisa de tanto dinheiro?"
"Por que a Senhora precisa de dinheiro?
Por que a Senhora não vai para a Índia?"
Eu disse: "Você precisa de dinheiro."
Então, quando Meu marido voltou,
ele pegou uma moeda de dois centavos e
disse: "O senhor quer dinheiro? Tome."
"Agora coloque isto na sua cabeça:
por que o senhor quer ter dinheiro?"
E Meu marido não sabia
para onde olhar.
"O senhor quer dinheiro? Tudo bem,
tome, coloque-o na sua cabeça."
Ele era um garotinho.
Mas o interesse pelo dinheiro começa
mais tarde. Assim que há dinheiro,
começamos a olhar para ele, quando
crescemos, caso contrário, não olhamos.
Todo esse interesse por dinheiro
começa a surgir mais tarde.
O que é isso para Ganesha?
O dinheiro é a poeira de Seus pés.
O que é o ouro para Ele? O que é
qualquer coisa para Ele? Quer Ele use…
uma coroa de ouro ou não use nada,
não faz diferença.
Ele está lá. Sua cabeça é
simplesmente a mesma.
Por respeito, por veneração, as pessoas podem Lhe dar ouro ou qualquer coisa…
apenas para se sentirem satisfeitas,
tudo bem. Para Ele, o que importa?
E qualquer criança que seja uma
criança de verdade não aceitará…
nada de mais ninguém, nada. Mas se ela
aceitar, ela pensará: "Como devo retribuir?"
Sempre. Eu sei que Meus próprios
netos têm feito isso.
Se você lhes dá algo, eles fazem um coração,
colocam dentro, escrevem amavelmente…
e quando Eu saio do meu banho,
eles Me darão esse coração:
"Muito obrigado por isto e aquilo".
Mas quando crescemos, esquecemos
até mesmo de agradecer às pessoas,
não damos o devido valor a tudo,
não temos mais isso.
Apenas achamos que temos de
julgar todos o tempo todo:
"Isso não é bom, aquilo não é bom,
poderia ter sido melhor."
Nunca pensamos: "Isso nos foi dado,
sejamos gratos!" Contem suas bênçãos.
Mas para as crianças não é assim.
Se você lhes dá uma pequena coisa,
elas a guardarão: "Isto me
foi dado pela minha Avó."
Eu vi isso em Meus próprios netos. A
mais velha, quando ela era pequena,
Eu lhe dei um pequeno sari, um bem
pequeno, apenas para ela usar.
Então, quando Eu fui lá,
ela disse: "Sabe, Vovó,"
"eu devo Lhe dizer que uma coisa séria
está acontecendo." Eu disse: "O quê?"
"O sari que a Senhora me deu, eu
o guardei com muito cuidado,"
"mas minha mãe está tentando ser
estranha." Eu disse: "O que aconteceu?"
"Ela não o deu a ninguém, mas o
mostrou para algumas pessoas,"
"ela não deveria tê-lo mostrado."
Muito seriamente.
Eles são tão doces e tão belas
quando elas dizem as coisas.
Por exemplo, uma vez Eu tinha lhe dado
uma casinha de brinquedo,
e ela arrumou lindamente a casa de
brinquedo e chamou a mãe dela:
"Eu fiz uma casa muito boa para você, venha." Minha filha é um tanto alta.
Ela achou difícil, entrou na casinha
de brinquedo, sentou-se lá…
e disse: "Haa! Então, o que
você tem para eu comer?"
Ela disse: "Mamãe, quando você vai à casa
de alguém, não se diz uma coisa dessas!"
E ela riu. E ela riu tanto
que quebrou…
toda a sua casinha. Então
ela saiu e Me disse:
"Vovó, a Senhora não deu nenhuma
boa educação para Suas filhas."
"Primeiro, ela vem à minha casa,
faz perguntas esquisitas…"
"e depois quebra minha casa,
age-se assim com alguém?"
Como elas são inocentes e simples.
Algumas coisas, quero dizer, como essa,
há tantas coisas que Eu posso lhes contar,
que eu vi. A maneira como as crianças
falam e dizem as coisas e tudo mais.
Tão simples e tão boas e
tão coletivas e tão belas.
Nós temos de ser da mesma forma.
Outra coisa, uma criança não
tem nenhum medo.
Criança não tem nenhum medo. Ganesha
não tem nenhum medo, de forma alguma.
Da mesma forma, vocês não devem
ter nenhum medo,
nenhum medo de forma alguma,
nenhum medo.
Enquanto sua Mãe estiver com vocês,
por que vocês deveriam ter algum medo?
Medo disto, medo daquilo: "Estou assustado.
Não posso fazer isto, não posso fazer aquilo."
As crianças nunca fazem isso. Elas
tentarão tudo, se você lhes disser.
Vocês não devem ter nenhum medo.
Eu não sei o que é o medo.
Da mesma forma, vocês não devem ter
nenhum medo, nenhum medo de nada.
Nada vai dar errado com vocês.
Mas não façam coisas erradas.
Se vocês fizerem coisas erradas, isso
repelirá, isso terá efeito sobre vocês.
Mas não façam coisas erradas, sejam
francos e nada pode feri-los,
nada pode feri-los. Nós temos tido
tantas experiências disso,
como todos os lugares são preparados para
vocês, todos estão cuidando de vocês.
Existem tantas Divindades que estão
resolvendo as coisas para vocês.
Mas vocês têm de ser, vocês têm de
ser extremamente cuidadosos…
para não desenvolverem esse problema
de medo, porque o medo os leva para…
o Canal Esquerdo e uma vez que vocês vão
para o Canal Esquerdo, vocês conhecem…
os problemas do Canal Esquerdo, antes
de tudo, vocês vão contra Ganesha.
Ganesha está na base
do Canal Esquerdo.
E então vocês desenvolvem cânceres,
desenvolvem todas essas coisas, medo,
medo, medo e problemas emocionais e
todas essas coisas surgem.
Nas emoções, vocês devem estar
borbulhando de alegria.
A alegria é a sua emoção.
Na ação, vocês devem estar
sem pensamentos.
E na ascensão, vocês devem
estar entregues.
Só isso, é muito simples, três mantras
são muito simples para as crianças.
Eles são assim.
Hoje, na base da colina
de Shri Ganesha,
nós temos de pensar em despertar
o Ganesha Tattwa dentro de nós.
Para isso, nós temos de meditar,
nós temos de refletir sobre isso,
temos de dedicar nosso tempo a isso.
Na verdade, se Eu fosse vocês,
Eu talvez não dormisse, de forma
alguma, Eu iria para a beira-mar,
sentaria lá, meditaria o tempo todo.
Antes de abrir o Sahasrara, Eu
fiquei acordada por duas noites…
e Eu estava completamente sozinha,
sozinha perto do mar,
sozinha a noite inteira, trabalhando
nisso, por duas noites.
Mas o que nós fazemos? Pensamos
em nossos confortos,
pensamos nisto, naquilo. Não é assim,
vocês estão aqui. Que oportunidade.
Nós ficamos cansados porque
pensamos demais.
Nós sabemos como nos livrar desse
cansaço e disto e daquilo.
Portanto, esta é uma oportunidade
muito boa para vocês.
Nós viemos aqui, é claro, é
um lugar lindo e tudo mais.
Mas principalmente o motivo pelo
qual Eu pensei em trazê-los aqui...
é que isso possa subitamente
lhes dar um grande impulso…
e vocês possam se elevar muito alto,
para o qual talvez Eu não conseguisse…
realmente organizar de outra forma,
este tipo de ascensão que é possível.
Muitos dos indianos nem sequer
tinham visto este lugar antes.
É um lugar tão belo e eles ficam
surpresos ao ver que na Índia,
nós temos lugares tão belos.
E depois de vir aqui, eles sentiram
a beleza, a auspiciosidade,
a sabedoria de escolher este lugar.
É tão adorável, tão belo. Mas Eu espero
ver os efeitos disso em vocês.
Agora vocês têm de ir e comer.
Temos um homem muito generoso que
está cozinhando para vocês. Cuidado.
Vocês não devem estragar sua saúde.
Especialmente aqueles que têm
de seguir conosco adiante.
Portanto, tenham cuidado. Eles são pessoas
muito generosas. Meu irmão e o senhor…
que está cozinhando para vocês, ambos
estão competindo em generosidade.
Portanto, tenham cuidado. Agora
apenas os Sahaja Yogis do exterior…
e os não-vegetarianos devem ir primeiro
e depois os vegetarianos irão,
e depois disso, nós teremos
um programa de música.
É assim que vai ser. Amanhã de
manhã, Eu espero que vocês…
irão para a meditação por volta
das 5h da manhã.
Depois tomem seu banho no mar.
Se Eu fosse vocês, Eu iria mais cedo,
mas tudo bem, vocês não podem ser Eu.
Então, por volta das 5h, vão e meditem
e tomem seu banho lá,
venham tomar seu chá e podem
ter o seu café da manhã,
depois disso, vocês terão
um seminário.
Estamos prestes a finalizar a lista de
casamentos, prestes a finalizar.
E talvez esta noite, possamos
anunciá-la completamente…
antes de vocês irem dormir.
E os casamentos serão feitos de
uma forma muito diferente,
porque não temos cavalos,
então usaremos carros de boi.
E se os carros de boi forem
trazidos do vilarejo,
se as estradas forem realmente boas
como quando Eu consegui carros de boi,
quando viajei por todo o...
Deve ser uma boa preparação para
um bom casamento, Eu acho.
A vida é, a vida não é mais
fácil depois do casamento e,
e vocês têm de saber como
esperar por isso.
Especialmente no começo
é bastante estranho,
porque vocês começam a pensar sobre isso.
Toda vez que comecem a pensar que…
é tudo insensatez, vocês simplesmente
fogem da alegria.
Portanto, não pensem em seus
casamentos, apenas desfrutem,
apenas pulem no mar, só isso.
E muito obrigada.
Que Deus os abençoe.
Todos podem ir e comer.
Todos os vegetarianos têm de
esperar por algum tempo.
Agora vão e terminem rápido, porque
os vegetarianos têm de ir depois.